[चेतावनी: यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।]
[दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।]
- (पूर्व में "प्लेयर" पर)
- क्या हम कल अपनी उड़ान हांगकांग के लिए स्थानांतरित कर सकते हैं?
मैंने आपके खाते में पैसे वापस भेज दिए हैं।
एक बार जब तुम मेरे साथ काम कर लोगे,
प्लॉय को अपने झमेले में शामिल करना बंद करो।
“क्या प्लॉय तुम्हारे साथ हांगकांग नहीं गया था, पुन?”
क्या आपने उसे आज सुबह कॉन्डो में नहीं छोड़ा था ?
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें बताउंगा।
मैं अभी जल्दी में हूं।
आपने ऐसा क्यों किया,?
मैं पैसों के बारे में चिंतित नहीं हूं.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
अब तो मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो।
आप और पिताजी...
वैसे भी उन्होंने मुझसे कभी कोई उम्मीद नहीं की थी ।
व्यंग्य। आप भी यहाँ घूम रहे हैं?
वह यहां तक ​​कैसे पहुंची?
लेकिन यह यात्रा हमारी होनी थी।
क्या आपका मतलब उस यात्रा से है जिस पर आने से आपने इनकार कर दिया था?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप कैसे हैं?
किस आदमी के लिए तुमने मुझे छोड़ दिया, पुन?
- मुझे तो बस करना ही था...
- क्या करना था?
यदि आपको कोई और मिल गया है तो कोई बात नहीं।
कम से कम तब मुझे पता चल जाएगा कि
हम दोनों में से किसी का भी ऐसा कोई इरादा नहीं था।
"मेरे खूबसूरत एथलीट के लिए ताज़ा संतरे का जूस।"
(“यह तो छठा दिन हो गया, प्लॉय।”)
(“क्या तुम मेरे पास वापस नहीं आ सकते, प्लॉय?”)
(“मुझे तुम्हारी याद आती है, प्लॉय।”)
"जो मैंने कभी सोचा था कि मेरे पास है..."
"अंत में, मुझे एहसास हुआ कि यह केवल..."
"खालीपन."
"पूरी तरह से खाली।"
♫ मेरे करीब आते हुए तुम बहुत शांत और ठंडे स्वभाव के हो ♫
♫ तुम इतनी बार आते हो,
मैं जानता हूँ तुम्हारे मन में क्या है, देखो ♫
♫ जब भी हमारी नज़रें टकराती हैं, तुम इसे टाल देते हो ♫
♫ लेकिन आपकी नज़र उस सच्चाई को उजागर कर देती है जिसे आप छिपाने की कोशिश करते हैं ♫
♫ हम जितने करीब आते हैं ♫
♫ जितना अधिक मेरा दिल टूटा है ♫
♫ हर बार जब हम एक साथ मिलते हैं तो यह और अधिक कांपता है ♫
♫ आपके प्यार के लिए खेल ♫
♫ लेकिन मैं एक पेशेवर खिलाड़ी हूँ, बेबी ♫
♫ काश तुम फिसल कर अपना दिल मुझे दिखा देते ♫
♫ लेकिन किसी तरह, मैं इसे हमेशा स्पष्ट रूप से देख सकता हूं ♫
♫ मैं अपने दिल को अंदर रखने की बहुत कोशिश करता हूं
लेकिन अंत में, मैं तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता, बिल्कुल सही ♫
♫ खेल खत्म ♫
(“द डेवियाना”)
अब बेहतर महसूस कर रहे हो, प्रांग?
"प्रैंग, मेरे लिए चीज़ें ठीक करने की कोशिश करना बंद करो।"
रुको, थोड़ा आराम करो।
तुम अपने आप को चोट पहुँचाओगे.
"अब मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो।"
थोड़ा पानी पी लो, प्यारे। शांत हो जाओ।
तुम्हें इसे पकड़ने की ज़रूरत नहीं है। तुम्हें चोट लग जाएगी।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
यदि आप अवकाश नहीं लेंगे तो मैं भी नहीं लूंगा।
आओ इसे करें।
मैं तैयार हूं, प्रांग.
चलो, एक और राउंड!
आगे बढ़ो, प्रांग!
प्रैंग!
ओह! प्रैंग!
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
"तुम्हें ऐसा क्यों करना पड़ा, प्लॉय?"
क्यों?
मुझे नहीं लगता कि उसका इरादा आपको धोखा देने का था, आप जानते हैं।
क्या आप उसके करीब हैं या कुछ और?
ज़रूरी नहीं।
तो फिर आप इतना आश्वस्त कैसे हो सकते हैं?
किसी को अपना दिल देने से पहले,
आपको यह सुनिश्चित करना चाहिए कि
वे अपना पैसा भी वापस कर देंगे।
और क्या आपको यकीन है?
क्या आपने अपना पहले ही नहीं दे दिया है?
"मैं हर दिन खुद से यही पूछता रहता हूं।"
"अगर चाल"
"वे फिर से मेरे जीवन में वापस आएँगे,"
"मुझे कैसा लगेगा?"
“कई बार, मैं उसकी मुस्कुराहट के बारे में सोचता हूँ...”
"उसके गले लगने के बारे में सोचो..."
"और सोचो... उसकी खुशबू के बारे में।"
"लेकिन यह टूटा हुआ दिल"
"मेरी सारी लालसा मिटा दी है"
"और मुझे वास्तविकता में वापस खींच लिया।"
"तुम किसी और के साथ सोये थे।"
"यही सत्य है।"
अलविदा, प्लॉय.
व्यंग्य. तुम ठीक हो जाओगे.
आप ठीक होगे।
मैं यहीं आपके साथ हूं।
तुम क्या कर रहे हो, जिआब?
हम्म?
किसी मित्र को संदेश भेजना।
क्या आपके पास दोस्त हैं?
जबान संभालो!
लड़ना बंद करो तुम दोनों।
पन अभी उदास है।
तो फिर जाकर पुन को दिलासा दो।
मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
नहीं!
इसे रोक!
यह मेरी बेब है.
- हुह?
कब से, जिआब?
और आपने हमें पहले पृष्ठभूमि की जांच क्यों नहीं करने दी ?
तो क्या इसीलिए आप इन दिनों गायब हो रहे हैं?
उफ़, तुम लोग!
रुको, अब बहुत हो गए सारे सवाल।
ऐसा नहीं है कि मैं इसे छिपाना चाहता था।
मुझे अभी तक किसी को बताने का मन नहीं हुआ।
देखा? पुन उदास हो गया है।
बधाई हो, जिआब।
ओह.
यह ठीक है, पुन.
आप अभी भी हमारे साथ हैं।
अरे।
किसी नये व्यक्ति को ढूंढने के बारे में क्या ख्याल है?
हम्म?
मैं एक दिन बी से टकरा गया।
मधुमक्खी? वह मधुमक्खी?
हाँ, एकमात्र मधुमक्खी।
वह पहले से भी अधिक सुन्दर है।
तुमने उसे कहां देखा?
अहा, किसी को इसमें रुचि है।
क्या तुम उसे देखना चाहोगे? मैं तुम्हें ले जा सकता हूँ।
रुको, क्या तुम्हें यकीन है कि वह बी के लिए तैयार है?
हाँ।
पिछली बार, उसने वास्तव में 'पुन' पर अच्छा प्रदर्शन किया था।
- अभी भी
अच्छा!
- मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है।
- मुझे भी, सच में।
- तुम्हें कोशिश तो करनी ही होगी।
- हाँ।
-
बस पहले कोशिश करो।
मुझे लगता है कि अब वह बहुत सुन्दर हो गयी है।
अगर आप एक-दूसरे के बगल में खड़े होते,
तो क्या बात होती! एकदम सही जोड़ी!
सच, सच.
- क्या वह बहुत खूबसूरत है, है ना?
- आश्चर्यजनक।
"मुझे तो यह भी समझ नहीं आता कि मैं इसे क्यों रखता हूं।"
"हालांकि मैंने भूलने की बहुत कोशिश की है।"
"मैं अब भी इसे
हर रात बाहर निकालकर क्यों देखता हूँ?"
"आपने कहा था कि आप हाल ही में तितलियों में रुचि लेने लगे हैं।"
"उन कागज़ों की तरह जिन्हें
तुम अपने कमरे में मोड़कर रखते हो।"
"ऐसा क्यों, मुझे आश्चर्य है?"
अरे, फे. कैसा चल रहा है?
"मैंने सुना है कि वे सभी पकड़े गए हैं। क्या यह सच है?"
हाँ। वे बाकी लोगों का पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं।
तो अब आप आगे क्या करेंगे?
मुझे लगता है कि न्यूयॉर्क वापस जाने से पहले मैं कुछ और समय तक थाईलैंड में रुकूंगा ।
"और तुम, पुन?"
क्या तुम अब भी मेरे साथ वापस जाना चाहते हो?
"मैं..."
"मैं आपसे इसकी भरपाई करना चाहता हूँ।"
यदि आप अभी भी नागरिकता चाहते हैं, तो
मैं आपके लिए इसका प्रबंध कर दूंगा।
इस बार मैं आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा।
मैं…
मुझे सोचने के लिए थोड़ा और समय चाहिए.
प्लॉय के कारण?
भूल जाओ, फे.
प्लॉय के बारे में, मैं...
बस मुझे बता दीजिये कि आप कब जा रहे हैं।
अगर मेरा मन बदल गया तो मैं संपर्क करूंगा।
ठीक है।
बस मुझे पता है।
"मैं इसे आपके लिए सुलझा दूंगा।"
"हेलो, प्लॉय? तुम कहाँ हो?"
क्या बात है, जी?
हमें आज आपके कार्यक्रम पर चर्चा करनी थी।
"क्या तुम भूल गए, प्लॉय?"
मुझे बहुत खेद है, मैं पूरी तरह भूल गया।
"कोई बात नहीं। चलो फिर यहीं अपडेट कर देते हैं।"
तो, पांच ब्रांड आप तक पहुंच रहे हैं,
सभी आपको अपना प्रस्तुतकर्ता बनाना चाहते हैं।
"मैं आपको विवरण ईमेल कर दूँगा, ठीक है?
आप चुन सकते हैं कि आपको क्या चाहिए।"
मैं उन सबको ले जाऊंगा.
"सॉरी क्या?"
मैं उन सभी को स्वीकार करूंगा.
"आप पहले उनकी जांच नहीं करेंगे?"
क्या आप मेरे लिए यह काम संभाल सकते हैं?
"क्या यह आपके लिए बहुत ज्यादा नहीं होगा?"
"क्या तुम्हें यकीन है कि तुम इसे संभाल सकते हो?"
मैं कर सकता हूँ।
क्या मैं पूछ सकते हूँ क्यों?
अगर और कुछ नहीं है तो मैं अब फोन रख देता हूं।
"मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।"
जब से हम आखिरी बार मिले थे,
तुम पूरी तरह से गायब हो गए हो।
बस, फे को ढूंढने में व्यस्त रहा।
फिर अचानक, वह अंततः पहुंच गया।
आपको अपना पैसा पहले ही वापस मिल गया है, है ना?
हाँ, मैंने किया.
ईमानदारी से कहूं तो मैं अभी भी उलझन में हूं।
वह मुझ पर आधा मिलियन का कर्जदार था,
मैं तुम्हारा एक लाख का कर्जदार हूँ,
और कौन जानता है कि वह बाकी सभी का कितना ऋणी था।
मुझे नहीं पता कि उसे पैसे कहां से मिले।
मुझे यकीन है कि फेताई जैसे किसी व्यक्ति
के अपने तरीके होंगे।
बस उम्मीद है कि उसने हमें वापस चुकाने के लिए किसी और से उधार नहीं लिया होगा ।
खैर, सचमुच, धन्यवाद।
और
मुझे माफ़ करें
मैं आपकी और अधिक मदद नहीं कर सकता.
ओह, माफ़ी मत मांगो.
लेकिन क्या आप कम से कम
बात करते समय मेरी तरफ देख सकते हैं?
यह इस तरह से बेहतर है.
ठीक है ठीक है।
खैर, तुम्हें अपना पैसा वापस मिल गया।
चलो, अब इसे पीछे छोड़ देते हैं।
मैं वास्तव में यहाँ इसलिए आया क्योंकि
मैं तो बस तुम्हारे बारे में चिंतित था.
वाह! अब आप देखिए।
नायक बनने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
मुझे यह मत बताओ
क्या तुम मुझे फिर से जीतने की योजना बना रहे हो?
आह! नहीं।
मैंने सबक सीख लिया है। नहीं, शुक्रिया।
मुझे डर है कि आपकी चाल पिचा
गाड़ी चलाकर फिर से मुझे काट देगा।
मैं अपनी कार को जोखिम में नहीं डालना चाहता, क्योंकि
उसे ठीक करने में बहुत परेशानी होगी।
फिर भी तुम दोनों ठीक तो हो?
झगड़ा हो रहा है?
मुझे लगता है हम ठीक हैं।
कम से कम मुझे तो ऐसा ही लगता है।
("शून्य")
चलो भी।
कुछ पियोगे, क्या?
"मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।"
"मैं नहीं चाहता कि तुम नशे
में धुत हो जाओ।"
जी नहीं, धन्यवाद।
क्या तुमने सचमुच उसे यहाँ देखा?
हाँ, वास्तव में पूरे सप्ताह।
वहाँ, वह उसकी सामान्य सीट है।
वहाँ बैठा, सारी रात शान से पीता रहता है।
खुद से करना?
हाँ।
उसके साथ कोई अन्य महिला नहीं है?
बहुत अजीब है.
बारटेंडर ने कहा
वह हमेशा अकेली आती है
और देर रात को जाती है।
लेकिन जिन रातों को वह नशे में होती है,
उसका दोस्त उसे लेने आता है।
देखो! वह वहाँ है।
कृपया, व्हिस्की ऑन द रॉक्स।
ठीक है, फिर। पुन वापस आ गया है।
जाओ उसे पकड़ो, लड़की.
यहां तक ​​की?
आप बहुत खुश नहीं लग रहे हैं.
क्या आप अभी भी अपने किये की कीमत चुका रहे हैं?
मुझ पर अब भी पागल है?
मुझे घर ले जाने के लिए धन्यवाद.
मेरी खुशी, पुन.
क्या तुम्हारे मन में कुछ है, बी?
कुछ नहीं।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि
कोई आपके जितना प्यारा कैसे हो सकता है?
तो फिर क्या मुझे बदले में कुछ मिल सकता है?
तो आप क्या चाहेंगे?
मुझे लगता है...
मुझे अब जाना चाहिए.
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
क्या उस समय तुम सचमुच मुझे पसंद करते थे?
मैं सोचता था कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
लेकिन जब मैं उस व्यक्ति से मिला जिसे मैं सचमुच पसंद करता था,
मैंने महसूस किया
उस समय मुझे जो महसूस हुआ वह
प्रेम के करीब भी नहीं था।
तो अब क्या?
तुम सिर्फ़ मुझसे उलझने आए हो?
मैं तो बस ऊब गया हूं.
मैं इसके बारे में कुछ करना चाहता था।
हम सार्वजनिक स्थान पर हैं।
तुम सचमुच बदल गये हो.
आप इतना नहीं सोचते थे.
तुम नशे में हो।
मैं नशे में नहीं हूं.
क्या तुम मेरे साथ शौचालय में आना चाहोगे?
क्या आप इतनी जल्दी में हैं?
लेकिन मैंने अभी तक अपना पेय ख़त्म नहीं किया है।
तो फिर आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं?
वह वास्तव में इसके लिए जा रही है।
मेरे बाल मत छुओ.
मुझे माफ़ करें।
मधुमक्खी।
चाल.
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं, चिंता मत करो।
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
- यह आपका बैग है।
- धन्यवाद।
किसी और को भूलने के लिए किसी और के साथ हो जाना ,
यह केवल चीजों को अधिक गन्दा या भारी बनाता है।
खासकर तब जब आप बीच में ही गलत नाम पुकारने लगें ।
मैं कह सकता हूँ…
चाहे आप इसे भरने की कितनी भी कोशिश करें,
यह कभी पर्याप्त नहीं होगा।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं नहीं चाहता कि बाद में तुम्हें पछताना पड़े।
तो फिर मुझे भूलने के लिए क्या करना चाहिए?
मैं भी नहीं जानता.
यह मेरे लिए भी कठिन है.
नमस्ते, बी.
आप मुझे जानते हैं?
मधुमक्खी, यह सबसे अच्छा है!
सर्वश्रेष्ठ बेनजामार्ट, कैम्पस स्टार!
बहुत खूब…
आप ही हैं जो
मेरे और पुन के बीच जो कुछ हुआ, उसके लिए क्या सभी लोग मुझ पर हमला करने लगे ?
यह सही है।
लेकिन वाह,
आप काफी चमक गए हैं।
अब तो आप एक उभरता सितारा बन गए हैं, है ना?
उफ़.
यह एक वयस्क की तरह है, चेहरे से स्तन तक,
पूरा पैकेज।
क्या आप इसका परीक्षण करना चाहते हैं?
"पहली बार जब हम मिले"
"हांगकांग यात्रा के बाद।"
मुझे लगता है...
मैं चला जाऊँगा। मुझे यहाँ नहीं रुकना चाहिए।
अगर घर पर कोई इंतज़ार नहीं कर रहा है,
रुको और कुछ देर तक मेरा साथ दो?
मुझे किस करो।
हम्म?
अब मुझे चुमे।
पुन, मुझे लगता है कि हम इस पर पहले ही बात कर चुके हैं।
ओह, मेरे भगवान!
क्या प्लॉय ने मेरी ओर देखा?
हाँ, उसने ऐसा किया, सीधे चेहरे से।
लेकिन अब वह दूर हो गई है।
तुम्हें पता है, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मेरा इस्तेमाल किया जा रहा है।
अच्छा।
अच्छा, दस मिनट में मेरे पीछे बाहर आ जाओ।
- हम्म-हम्म.
- मैं बी के साथ वहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ।
ठीक है।
आप मेरे साथ आओ।
(आह भरते हुए)
मैंने अभी एक मिनट पहले ही आपको बताया था।
मेरी भी भावनाएँ हैं, पुन।
क्या वह प्लॉय डायर है?
आप इन दिनों ऊँचे लक्ष्य रख रहे हैं, है ना?
तो फिर योजना क्या है?
क्या आप आगे बढ़ेंगे
या उस अभिनेत्री को ईर्ष्यालु बना देंगे?
क्या आप उसे वापस चाहते हैं या नहीं?
अब तो मुझे भी कुछ पता नहीं है।
तुम फिर से रोने वाले हो, है ना?
मधुमक्खी...
क्या मैं प्रेम योग्य नहीं हूं?
फिर तुमने मेरे साथ धोखा क्यों किया?
और अब प्लॉय को मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
यहाँ आओ।
सबसे पहले,
मेरा किसी और के साथ होना
मुझ पर था,
इसलिए नहीं कि आप पर्याप्त अच्छे नहीं थे।
दूसरा,
मैं नहीं जानता कि तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है।
लेकिन जब तुमने मुझे अभी-अभी बाहर घसीटा,
मैंने देखा कि प्लॉय ने आपकी ओर किस तरह देखा।
यह निश्चित रूप से ठंडा था।
लेकिन मैं इसमें देखभाल
और ईर्ष्या का मिश्रण भी देख सकता था।
अगर वह सचमुच मेरी इतनी परवाह करती,
वह तुम्हें इस तरह मेरे साथ बाहर नहीं जाने देती ।
मुझ पर विश्वास करो, पुन.
उस तरह का नज़ारा
मैंने इसे जीवन भर पहना है।
मैं अब चला जाऊंगा.
आपने आस - पास देखो।
अरे, आप कैसे हैं?
आप ठीक हैं?
यहाँ आओ।
चलो वापस चलें.
कुछ आराम मिलना।
♫ हर पल जो बीत गया,
मुझे पता था कि यह सही है ♫
♫ मुझे पता था कि यह क्या था ♫
♫ लेकिन मैंने कभी किसी को सुनाने के लिए एक शब्द भी नहीं कहा ♫
♫ आपकी हर नज़र, हर शब्द ♫
♫ मुझे सब पता था ♫
♫ मैं किसी से भी कहीं ज़्यादा जानता था ♫
♫ लेकिन मुझे यह सब छुपाना होगा और नज़रों से दूर रखना होगा ♫
♫ मैं जो भी महसूस करता हूँ, उसे कसकर बंद कर लेता हूँ ♫
♫ मेरे दिल में ♫
♫ यह वो प्यार है जिसे मुझे छुपाना है,
किसी और को कभी पता नहीं चलना चाहिए ♫
♫ हालांकि मेरा दिल अपने आप ही हार मान लेता है ♫
♫ लेकिन मुझे इसे अंदर ही रखना होगा ♫
♫ ये प्यार का खेल जो मैंने कभी ज़ाहिर नहीं होने दिया,
इसका हर मोड़ अब भी अनजान रखा ♫
♫ जितना भी मैं प्यार करता हूँ ♫
♫ मैं यह नहीं बताऊँगा। किसी को जानने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ आप जो करते हैं, जो चीज़ें आपने आज़मायी हैं, मैं कर सकता हूँ ♫
♫ मैं इसे देख सकता हूँ ♫
♫ लेकिन मैंने कभी यह नहीं सोचा कि मैं क्या महसूस करूँ ♫
♫ हर दिन आप मेरे लिए कितने अच्छे हैं ♫
♫ क्या आपको कभी पता चला ♫
♫ मैं ही हूँ जो तुम्हें ऐसा व्यवहार करने देता हूँ ♫
चाल.
चल दर।
तुम इतने नशे में कैसे हो गए?
आप कई दिनों से गायब हैं।
जय और मैं चिंतित हो रहे थे।
मैं अब ठीक हूं।
अपने कमरे में वापस जाओ, प्रांग.
यह तो 'पुन' के बारे में है, है न?
मुझे पता है।
आपके और पुन के बारे में.
क्या ऐसा है?
तो फिर मैं माफी मांगता हूं
अपनी बहन के साथ संबंध बनाने के लिए।
आप क्या सोच रहे थे?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप इस बारे में स्पष्ट रहें।
इस तरह से चीजों को छोड़ने से आप दोनों को ही दुख होता है।
पिछले कुछ दिनों में,
क्या आप जानते हैं कि पुन कैसा रहा है?
तो क्या आप सचमुच नहीं जानते कि उसने क्या किया है?
मैं करता हूं।
आप कितना अधिक जानते हैं?
और क्या, प्रांग?
चाल…
किसने कहा कि तुम अंदर आ सकते हो?
मैं आपसे बात करना चाहता था.
इस बार तुम्हें किसने छोड़ दिया?
तुम बहुत गड़बड़ लग रहे हो.
आप क्या चाहते हैं?
अगर कुछ नहीं है तो कृपया चले जाइये।
तुम इतने क्रूर क्यों हो रहे हो?
क्या आपने कभी हमारे बारे में सोचा है?
क्या तुमने कभी मेरे बारे में सोचा है, प्लॉय?
एक बार भी?
जो कुछ हमारे पास था वह ख़त्म हो गया है।
और यह शुरू से ही वास्तविक नहीं था।
क्या तुम सचमुच मुझे बिल्कुल नहीं चाहते, प्लॉय?
आपके दिल में,
मुझमें कुछ भी नहीं बचा?
क्या यह आपके लिए सिर्फ एक खेल था?
मैं बस आप को तुम्हें बताना चाहता था
कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, प्लॉय.
चाल.
मुझे माफ़ करें।
मैंने जो भी गलतियाँ की हैं...
क्या आप मुझे माफ़ करने की कोशिश कर सकते हैं?
जैसे मैं अब हमारे बारे में बनने की कोशिश कर रहा हूँ?
मैं...
मैंने कभी तुमसे कुछ नहीं चाहा.
मैं तो बस तुम्हें चाहता था, सिर्फ़ तुम्हें।
केवल मैं ही, क्या यही बात है?
केवल मैं,
फिर भी आप मेरे भाई में इतनी रुचि रखते हैं।
मैं जानता हूं कि तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो, पुन।
मैं जानता हूं कि आप फेताई के बारे में जानने के लिए मेरे पास आए हैं ।
और मैं यह भी जानता हूँ
जिस दिन तुमने मुझे छोड़ दिया,
तुम अपना पैसा वापस लेने चले गये।
जैसा कि मैंने कहा,
जो हमारे पास था वह कभी वास्तविक नहीं था।
यह शुरू से ही वास्तविक नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
चले जाओ।
मैंने कहा, बाहर निकलो.
मुझे बहुत धोखा दिया गया है।
- (अगला एपिसोड)
- क्या आपने पुन से बात की है?
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
पीड़ित की तरह व्यवहार करना बंद करें।
तुमने भी पुन से झूठ बोला था, है ना?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं बाहर हूं।
तुम सचमुच मुझे नहीं समझते.
तो फिर मुझे खेद है.
क्या मैं प्यार के लायक नहीं हूँ, माँ?
क्या मैं खुश रहने का हकदार नहीं हूं?
क्या तुम्हें मेरी बिल्कुल भी याद नहीं आती?
एकमात्र
जो वास्तव में तुमसे प्यार करता है,
जो तुम्हारे प्रति सच्चा रहा है वह मैं हूं।
♫ आपको बताऊँ! ♫
♫ जब मैं किसी अजनबी की नज़रों में आता हूँ ♫
♫ ऐसा लगता है जैसे दुनिया समय में रुक गई है ♫
♫ कोई भी! गिरेगा, तो अपनी लड़ाई हार जाएगा ♫
♫ कोई भी मेरे आकर्षण से पूरी तरह बच नहीं सकता ♫
♫ जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र ♫
♫ मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? ♫
♫ मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? ♫
♫ मुझे प्यार सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा ♫
♫ मुझे अपना बच्चा बनने दो ♫
♫ मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो ♫
♫ आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ♫
♫ अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा ♫
♫ आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ ♫
♫ मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा ♫
♫ कभी दूर मत जाओ ♫
♫ हे प्यारे! ♫
♫ क्या तुम मुड़कर मेरी तरफ देखोगे? ♫
♫ मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ। मैंने पूरा दिन इंतज़ार किया है ♫
♫ हे प्यारे! ♫
♫ मैं अकेला नहीं रहना चाहता ♫
♫ मुझे वो बनने दो जिसे तुम अपना कहो ♫
♫ जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र ♫
♫ मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? ♫
♫ मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? ♫
♫ मुझे प्यार सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा ♫
♫ मुझे अपना बच्चा बनने दो ♫
♫ मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो ♫
♫ आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ♫
♫ अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा ♫
♫ आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ ♫
♫ मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा ♫
♫ कभी दूर मत जाओ ♫